# Pr-Reviewer-Assigner

## **Сервис назначения ревьюеров для Pull Request’ов**

Внутри команды требуется единый микросервис, который автоматически назначает ревьюеров на Pull Request’ы (PR), а также позволяет управлять командами и участниками. Взаимодействие происходит исключительно через HTTP API.

## **Описание задачи**

Необходимо реализовать сервис, который назначает ревьюеров на PR из команды автора, позволяет выполнять переназначение ревьюверов и получать список PR’ов, назначенных конкретному пользователю, а также управлять командами и активностью пользователей. После merge PR изменение состава ревьюверов запрещено.

## **Общие вводные**

**Пользователь (User)** — участник команды с уникальным идентификатором, именем и флагом активности `isActive`.

**Команда (Team)** — группа пользователей с уникальным именем.

**Pull Request (PR)** — сущность с идентификатором, названием, автором, статусом `OPEN|MERGED`и списком назначенных ревьюверов (до 2).

1. При создании PR автоматически назначаются **до двух** активных ревьюверов из **команды автора**, исключая самого автора.
2. Переназначение заменяет одного ревьювера на случайного **активного** участника **из команды заменяемого** ревьювера.
3. После `MERGED` менять список ревьюверов **нельзя**.
4. Если доступных кандидатов меньше двух, назначается доступное количество (0/1).

## **Условия**

* Используйте этот API (OpenAPI-спецификация будет предоставлена отдельным файлом — `openapi.yaml`).
* Объём данных умеренный (до 20 команд и до 200 пользователей), RPS — 5, SLI времени ответа — 300 мс, SLI успешности — 99.9%.
* Пользователь с `isActive = false` не должен назначаться на ревью.
* Операция merge должна быть **идемпотентной** — повторный вызов не приводит к ошибке и возвращает актуальное состояние PR.
* Сервис и его зависимости должны подниматься командой **docker-compose up**. Если решение предусматривает миграции, они также должны применяться при выполнении этой команды. Сервис должен быть доступен на порту 8080.
* Учтите, что соблюдение условий по поднятию сервиса ускорит и упростит проверку вашей работы наставниками.
* Реализовать интеграционное или E2E-тестирование.

## Проект запускается с помощью 
```shell
docker compose up
```

## e2e тесты запускаются с помощью
(запуск тестов остановит и очистит основной контейнер если он запущен)
```shell
make e2e_tests
```
